1. Selezionare tutti gli studenti nati nel 1990 (160)
2. Selezionare tutti i corsi che valgono più di 10 crediti (479)
3. Selezionare tutti gli studenti che hanno più di 30 anni
4. Selezionare tutti i corsi del primo semestre del primo anno di un qualsiasi corso di
laurea (286)
5. Selezionare tutti gli appelli d'esame che avvengono nel pomeriggio (dopo le 14) del
20/06/2020 (21)
6. Selezionare tutti i corsi di laurea magistrale (38)
7. Da quanti dipartimenti è composta l'università? (12)
8. Quanti sono gli insegnanti che non hanno un numero di telefono? (50)


// SECOND DAY//
1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia
2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di Neuroscienze
3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)
4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui sono iscritti e il
relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e nome
5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti
6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di Matematica (54)
7. BONUS: Selezionare per ogni studente quanti tentativi d’esame ha sostenuto per
superare ciascuno dei suoi esami